Repository: TSSF-Asia-Pacific/communityobedience
Catalog: translations/community-obedience-*.xlf
Languages: ko, zh_cn, zh_hk

source: This offering of prayer is to be said daily, where possible in the context of Morning or Evening Prayer.
ko: 날마다 이 기도문을 읽되, 할 수 있으면 아침기도나 저녁기도를 드리는 가운데 이 기도를 바칩니다.
zh_cn: 这祈祷的祭献应每日遵行，可视情况而安排于早、晚祷之中。
zh_hk: 這祈禱的祭献,應每日遵行，可視乎情况,安排於早、或晚禱之中。

source: In the Province of the Pacific, pray for Tertiaries in the Solomon Islands of Guadalcanal and Savo.
ko: 태평양 관구, 솔로몬 아일랜드의 관달카날과 사보에 있는 회원들을 위해 기도합니다.
zh_cn: 对于太平洋会省，为所罗门群岛瓜达尔卡纳尔和萨沃的第三会会友祈祷。
zh_hk: 對於太平洋會省,為所羅門群島,瓜沃爾卡納爾和撒沃的第三團會士祈禱.

source: I-pray-for-you
ko: 을/를 위해 기도합니다

source: God, your love led Francis and Clare to establish our three orders: draw us deeper into that same love, that we may grow in love towards all, for the sake of your son Jesus Christ our Lord.
ko: 하느님, 당신의 사랑이 프란시스와 클라라를 인도하셔서 우리의 세 수도회를 세우게 하셨나이다. 우리 또한 당신의 사랑 안으로 이끌어 우리가 마땅히 함께해야 할 모든 이를 향한 사랑이 깊어지게 해주소서. 예수 그리스도께서는 사랑하는 이들에게 자신을 내어주셨나이다.
zh_cn: 上帝啊，你的圣爱引导圣法兰西斯和圣克莱尔为我们建立了这三个修会团体：求你也吸引我们，进入你的圣爱之中，使我们在这爱里成长，以至爱我们身边所有的人，正如基督爱世人一样。这都是因你的圣子耶稣基督。
zh_hk: 上帝啊，祢的愛引導方濟和嘉勒建立了我們的三團：求你吸引我們更深入進入祢的愛，使我們在愛中成長，奉你的愛子，我們的主耶穌基督之名，學會去愛所有與我們接觸的人。

source: Lord, without you our labour is wasted, but with you all who are weak can find strength: pour your Spirit on the Society of Saint Francis; give your labourers a pure intention, patient faith, sufficient success on earth, and the joy of serving you in heaven; through Jesus Christ our Lord.
ko: 주님, 당신이 없으면 우리의 노동은 헛된 것이지만, 당신과 함께라면 모든 약한 이들이 힘을 얻을 수 있나이다. 당신의 성령을 프란시스 수도회 위에 내려주소서. 당신의 일꾼들에게 순수한 의도와, 인내하는 신앙과, 이 땅에서의 충분한 성과와, 그리고 천국에서 당신을 섬기는 기쁨을 주소서. 우리 주님 예수 그리스도의 이름으로 기도하나이다.
zh_cn: 主啊，若没有你，我们一切的劳苦都是枉然，但藉着你，所有软弱的人必得以刚强：求你将你的灵浇灌在圣法兰西斯会中，将纯全的意愿和坚忍的信心赐给你的仆人，使我们在地上可以完全得胜，在天上也能因服侍你而满怀喜乐。这都是靠着我们的主耶稣基督。
zh_hk: 主啊，沒有祢，我們的勞苦盡皆枉然，有祢同在，所有軟弱者都可以得着力量：願祢的靈沛降於聖方濟修會；給祢的工人一個純潔的動機，恆忍的信，在地上充足的成果，以及侍奉在天的祢的喜悅；奉我們的主耶穌基督而求。

source: Amen
ko: 아멘
zh_cn: 阿们。
zh_hk: 阿們

source: deceased-member
ko: 별세한 회원

source: God, you are always pleased to show yourself to those who are childlike and humble in spirit: help us to follow the example of our blessed father Francis, to look upon the wisdom of this world as foolishness, and to set our minds only on Christ Jesus and him crucified; to whom with you and the Holy Spirit be all glory for ever.
ko: 하느님, 당신은 언제나 어린아이 같은 이들과 마음이 겸손한 이들에게 당신을 보여주기를 기뻐하셨나이다. 우리가 우리의 복된 사부 프란시스의 모범을 따라 살도록 도우시고, 이 세상의 지혜를 어리석음으로 보게 해주소서. 그리고 우리의 마음을 그리스도 예수, 십자가에 달린 분에게만 두게 해주소서. 성자께서는 성부와 성령과 함께 영원히 영광 받으소서.
zh_cn: 上帝啊，你乐意显示自己给谦卑虚己、像小孩子一样的心灵：求你帮助我们，效法蒙福的会父圣法兰西斯的榜样，将世界的智慧看为愚拙，而只愿思想耶稣基督并他钉十字架。圣子和圣父、圣灵，共享尊荣，永无穷尽。
zh_hk: 上帝啊，祢總是樂於向那些保有童心和虛心的人啓示自己：求祢幫助我們效法蒙福的方濟的模式，將今世的智慧視為愚拙，並一心專注於基督耶穌並祂釘十字架；願榮耀歸於祢,主耶穌基督和聖靈，永世無盡。

source: God, you resist the proud and give grace to the humble: help us not to think proudly, but to serve you with the humility that pleases you, so we may walk in the steps of your servant Francis and receive the gift of your grace; through Jesus Christ our Lord.
ko: 하느님, 당신은 잘난 사람은 물리치고 겸손한 사람에게 은총을 주십니다. 우리가 자만에 빠지지 않게 해주시고, 겸손으로 당신을 섬기며 당신을 기쁘게 하도록 도와주소서. 우리가 당신의 종 프란시스의 발자취를 따라 걷게 해주시고, 당신의 은혜를 선물로 받게 해주소서. 우리 주 예수 그리스도를 통하여 기도하나이다.
zh_cn: 上帝啊，你抵挡骄傲的人，赐恩给谦卑的人：求你帮助我们，免除骄傲的意念，而以谦卑服侍你，行你所喜悦的事，求你使我们跟随你的仆人圣法兰西斯的脚踪，至终得享你所赐之恩。这都是靠着我们的主耶稣基督。
zh_hk: 上帝啊，祢抵擋驕傲的人，賜恩給謙卑的人：求祢幫助我們莫存驕傲的思想，反而以蒙祢喜悦的謙遜來服侍你，如此我們可以步武祢僕人方濟的足跡，並領受祢所賜的恩典；奉我們的主耶穌基督而求。

source: God, you have made your church rich through the poverty of blessed Francis: help us, like him, not to trust in earthly things, but to seek your heavenly gifts; through Jesus Christ our Lord.
ko: 하느님, 당신께서는 복된 프란시스의 가난을 통하여 당신의 교회를 부유하게 만드셨나이다. 우리를 도우시어 프란시스처럼 이 땅에 속한 것들을 신뢰하지 않고, 당신의 천상 선물을 구하게 하소서. 우리 주 예수 그리스도를 통하여 기도하나이다.
zh_cn: 上帝啊，你藉着蒙福的圣法兰西斯的贫穷，使你的教会富足：求你帮助我们，效法他的榜样，轻看世间之物，而只愿寻求你天国的赏赐。这都是靠着我们的主耶稣基督。
zh_hk: 上帝啊，祢透過蒙福方濟的貧窮使祢的教會富足：求祢幫助我們學效他，不信靠地上的事物，而尋求祢屬天的恩賜；奉主耶穌基督而求。

source: God, by the life of blessed Francis you moved your people to a love of simple things: may we, after his example, hold lightly to the things of this world and store up for ourselves treasure in heaven; through Jesus Christ our Lord.
ko: 하느님, 당신께서는 복된 프란시스의 삶을 통하여 당신의 백성이 단순한 것을 사랑하도록 바꾸어 주셨나이다. 우리가 프란시스의 모범대로, 이 세상의 것을 가벼이 여기게 하시고, 우리 스스로 하늘에 보화를 쌓도록 하여 주소서. 우리 주 예수 그리스도를 통하여 기도하나이다.
zh_cn: 上帝啊，你藉着蒙福的圣法兰西斯的生活，使你的子民爱好朴素：求你使我们效法他的榜样，不为自己积攒地上的财宝，而只愿积攒财宝在天上。这都是靠着我们的主耶稣基督。
zh_hk: 上帝啊，藉著蒙福方濟的生命，祢感動祢的子民愛慕簡樸事物：願我們以他為模範，輕看塵世所有，為自己積聚財寶於天上；奉我們的主耶穌基督而求。

source: Lord Jesus, in your servant Francis you displayed the wonderful power of the cross: help us always to follow you in the way of the cross, and give us strength to resist all temptation, and to you, Lord, with the Father and the Holy Spirit be all glory for ever.
ko: 주 예수께서는, 당신의 종 프란시스에게서 십자가의 위대한 힘이 드러나도록 하셨나이다. 우리가 언제나 십자가의 길로 당신을 따르도록 도와주시고, 모든 유혹을 이겨낼 힘을 주시옵소서. 주님께서는 성부와 성령과 함께 영원히 영광 받으소서.
zh_cn: 主耶稣，在你仆人圣法兰西斯身上，你彰显了你十字架上的奇妙能力：求你帮助我们始终跟随你十字架的道路，并赐我们能力抵挡一切试探引诱。你和圣父、圣灵，共享尊荣，永无穷尽。
zh_hk: 主耶穌，在祢僕人方濟身上，祢展現了十架的奇功：求祢幫助我們永遠跟隨祢走十架道路，賜我們力量抵禦一切試探；主啊，願一切榮耀歸於主耶穌基督與聖父、聖靈，永世無盡。

source: The Object
ko: 목적
zh_cn: 总旨
zh_hk: 目的 (第一部分.共四部分)

source: Jesus said, "Very truly, I tell you, unless a grain of wheat falls into the earth and dies, it remains just a single grain; but if it dies, it bears much fruit. Those who love their life lose it, and those who hate their life in this world will keep it for eternal life. Whoever serves me must follow me, and where I am, there will my servant be also. Whoever serves me, the Father will honor." (John 12:24-26)
ko: 예수께서 말씀하십니다. “정말 잘 들어 두어라. 밀알 하나가 땅에 떨어져 죽지 않으면 한 알 그대로 남아 있고 죽으면 많은 열매를 맺는다. 누구든지 자기 목숨을 아끼는 사람은 잃을 것이며 이 세상에서 자기 목숨을 미워하는 사람은 목숨을 보존하며 영원히 살게 될 것이다. 누구든지 나를 섬기려면 나를 따라오너라. 내가 있는 곳에는 나를 섬기는 사람도 같이 있게 될 것이다. 누구든지 나를 섬기면 내 아버지께서 그를 높이실 것이다.” (요한 12:24-26)
zh_cn: 耶稣说：“我实实在在地告诉你们：一粒麦子不落在地里死了，仍旧是一粒；若是死了，就结出许多子粒来。爱惜自己生命的，就失丧生命；在这世上恨恶自己生命的，就要保守生命到永生。若有人服侍我，就当跟从我；我在哪里，服侍我的人也要在那里；若有人服侍我，我父必尊重他。”（约翰福音12:24-26）
zh_hk: 耶穌說：「我實實在在地告訴你們，一粒麥子不落在地裏死了，仍舊是一粒；若是死了，就結出許多子粒來。愛惜自己性命的，就喪失性命；那恨惡自己在這世上的性命的，要保全性命到永生。若有人服事我，就當跟從我；我在哪裏，服事我的人也要在哪裏；若有人服事我，我父必尊重他。」 (約 12:24-26)

source: The Object, cont'd
ko: 목적 (이어짐)
zh_cn: 总旨（续）
zh_hk: 目的(第二部分.共四部分)

source: In the example of his own sacrifice, Jesus reveals the secret of bearing fruit. In surrendering himself to death, he becomes the source of new life. Lifted from the earth on the cross, he draws all people to himself. Clinging to life causes life to decay; the life that is freely given is eternal.
ko: 예수께서는 희생의 본을 보여주면서 열매 맺는 일의 비밀을 드러내 보이셨습니다. 자신을 죽음에게 내어줌으로써, 새로운 삶의 근원이 되셨습니다. 지상의 십자가 위에 들어올려짐으로써, 모든 사람을 당신에게 이끌어옵니다. 생명에 집착하는 것은 삶을 부패하게 만듭니다. 값없이 주어지는 삶이 영원합니다.
zh_cn: 耶稣藉着其牺牲自我的见证，向我们揭示了一粒麦子结出许多子粒这个比喻的奥秘。因他舍弃自我走向死亡，他成为了新生命的泉源。他在十字架上被高举，也吸引万人归向他。不愿被舍弃的生命至终必见朽坏，白白施予出去的生命却是恒久长存的。
zh_hk: 耶穌以自我犧牲顯示結果子的奧秘。他存心順服，以致於死，使他成為新生命的泉源。在十字架從地上被舉起來，吸引萬人歸向他。眷戀性命，令性命腐化；所賜予的性命是永恆的.

source: Jesus calls those who would serve him to follow his example and choose for themselves the same path of renunciation and sacrifice. To those who hear and obey he promises union with God. The object of the Society of Saint Francis is to build a community of those who accept Christ as their Lord and Master and are dedicated to him in body and spirit. They surrender their lives to him and to the service of his people. The Third Order of the Society consists of those who, while following the ordinary professions of life, feel called to dedicate their lives under a definite discipline and vows. They may be female or male, married or single, ordained or lay.
ko: 예수께서는 자신을 섬기려는 이들에게 당신을 본받아서, 자기 부인과 희생의 길을 스스로 선택하라고 부르십니다. 그 분의 말씀을 귀기울여 듣고 순종하는 사람에게는 하느님과 하나됨을 약속하십니다. 프란시스 수도회의 목적은, 그리스도를 주님이자 스승으로 받아들인 이들의 공동체를 세워, 이들이 그분께 자신의 몸과 정신을 바치는 데 있습니다. 회원들은 자신의 삶을 그분께 내어드리고, 그분의 사람들을 섬겨야 합니다. 제3회는 일반적인 생업에 종사하면서도, 특정한 규율과 서약 아래서 살아가며 자신의 삶을 헌신하도록 부름 받은 사람들로 구성됩니다. 여성, 남성, 결혼한 이, 독신인 이, 성직자, 일반 교우들입니다.
zh_cn: 耶稣呼召那些愿意服侍他的人，效法他的榜样，为自己选择与他相同的、舍弃和牺牲的道路。他也应许那些听从他命令的人，将与上帝联合。圣法兰西斯会，旨在建立一个甘愿接受基督作主和师傅的信徒团体，并乐意将自己的身体和灵魂都奉献给他。他们把自己的一生奉献给基督，也同样奉献自己去服侍他的众子民。圣法兰西斯会的第三会，由拥有不同职业的信徒组成，他们被呼召在明确的纪律与誓愿以下奉献自己的一生。他们可能是男人或女人，已婚或独身，神职人员或平信徒。
zh_hk: 耶穌呼召服侍祂的人，跟從祂的榜樣，選擇走同樣捨己和犧牲之道。為那些聽而服從的人，祂應許他們與上帝合而為一。聖方濟會的目的就是要建立一個群體，讓成員接受基督為他的主，將身心奉獻予祂。他們獻出生命來為祂及祂的子民服役。第三團由過著普通人生活的人組成.他們感受到被呼召,獻出生命,發願,過一個有清晰紀律的生活。他們可以是女的或男的，已婚或未婚，聖職人員或平信徒。

source: When Saint Francis encouraged the formation of the Third Order he recognized that many are called to serve God in the spirit of Poverty, Chastity, and Obedience in everyday life (rather than in a literal acceptance of these principles as in the vows of the Brothers and Sisters of the First and Second Orders). The Rule of the Third Order is intended to enable the duties and conditions of daily living to be carried out in this spirit.
ko: 프란시스 성인은 제3 수도회의 설립을 격려하면서, 많은 이들이 일상의 삶을 살아가는 가운데 ‘가난, 정결, 순명’의 정신으로 하느님을 섬기도록 부름 받았음을 알았습니다.(제1회와 제2회의 형제자매들이 하듯 서약을 통해 이러한 정신을 문자 그대로 받아들이는 것과는 좀 다르지만.) 제3회의 규칙은 ‘가난, 정결, 순명’의 정신으로 일상의 삶 한가운데서 의무와 조건들을 지키며 살아갈 수 있도록 하고 있습니다.
zh_cn: 当圣法兰西斯建立第三会的时候，他意识到这是一群被呼召在日常生活中以守贫、忠贞、顺从的精神服侍上帝的人们（而不需从字面上严格遵守这三项原则，正如第一会和第二会的弟兄姊妹所发的誓愿）。第三会的会规，为了让我们在日常的生活责任和生活状态上，奉守并践行这一精神。
zh_hk: 當聖方濟鼓勵成立第三團時，他明白很多人被召,是希望本着自願貧窮，守貞及服從的精神在每日生活中服侍上帝(而不是像第一團和第二團發願的弟兄姊妹般，實則履行這些生活準則)。第三團的會規,希望幫助成員在履行責任,在日常生活條件下,活出以上的精神。

source: The First Aim of the Order - To make our Lord known and loved everywhere.
ko: 수도회의 첫 번째 목표 ‘어느 곳에서나 우리 주님을 알리고 사랑하게 한다’
zh_cn: 呼召意向之一：无论身处何方，让我们的主被爱和了解
zh_hk: 團體的首要目標 (第一部分.共兩部分) - 讓我們的主在全地為人所認識和愛戴。

source: The Order is founded on the conviction that Jesus Christ is the perfect revelation of God; that true life has been made available to us through his Incarnation and Ministry, by his Cross and Resurrection, and by the sending of his Holy Spirit. The Order believes that it is the commission of the church to make the gospel known to all, and therefore accepts the duty of bringing others to know Christ, and of praying and working for the coming of the Kingdom of God.
ko: 우리 수도회는 ‘예수 그리스도가 하느님의 완전한 드러남’이라는 뚜렷한 믿음에 바탕을 두고 있습니다. 그분의 성육신과 사목을 통하여, 그분의 십자가와 부활에 의하여, 그리고 성령의 오심 덕분에 우리에게도 참된 삶이 가능하게 되었습니다. 우리 수도회는 모든 사람에게 이 같은 복음을 전하라고 교회가 위임 받았음을 믿습니다. 그러므로 다른 이들을 데려와 그리스도를 알게 하고, 하느님의 왕국이 오도록 기도하고 이를 위해 일하는 의무를 받아들입니다.
zh_cn: 圣法兰西斯会坚定地相信：耶稣基督就是上帝完全的启示；真实的生命已经赐给了我们，藉着他的道成肉身和在世的工作，藉着他在十字架上的牺牲和他的复活，也藉着他差遣了圣灵。我们相信，传福音给万民是上帝对教会的托付，因此我们愿意接受并承担这份责任：不断地带领他人认识基督，为上帝的国降临而不懈地祈祷、工作。
zh_hk: 耶穌基督是上帝完美的啓示，這是團體得以建立的信念；藉着他道成肉身和在世的傳道工作，藉着他的十架與復活；與及差遣聖靈，我們可以獲得真實的生命。我們團體相信教會的使命要叫萬民認識福音，因此，我們負起領人認識基督的責任，為上帝國降臨祈禱及作工。

source: The First Aim, cont'd
ko: 첫 번째 목표 (이어짐)
zh_cn: 呼召意向之一（续）
zh_hk: 首要目標(第二部分.共兩部分)

source: The primary aim for us as tertiaries is therefore to make Christ known. This shapes our lives and attitudes to reflect the obedience of those whom our Lord chose to be with him and sent out as his witnesses. Like them, by word and example, we bear witness to Christ in our own immediate environment and pray and work for the fulfillment of his command to make disciples of all nations.
ko: 제3회원의 가장 중요한 목표는 그리스도를 알리는 것입니다. 이것이 주님께서 함께 하기로 선택하고 이세상에서 그분을 증거하는 사람이 되라고 파견한 이들에게 보이는 순명하는 모습이 우리에게서도 드러나도록 우리 삶과 태도를 빚어줍니다. 이들 증거자들처럼 우리도 말과 행동거지를 통해, 우리를 둘러싼 어떤 상황에서도 그리스도를 증거하며, 모든 이들을 제자로 삼으라는 그분의 명령을 이루기 위하여 기도하고 일합니다.
zh_cn: 作为第三会会友，我们首要的呼召意向就是让基督被了解。这要求我们的生活方式和处世态度，都能够效法众圣徒的榜样，他们为主所选召而努力跟从他、为他作见证。我们也当如此，藉着我们的言语和行为，在当下的生活环境中见证基督，通过祈祷、工作，来践行他的命令：使万民作我的门徒。
zh_hk: 作為第三團會士，我們首要目標是讓人認識基督。這模塑了我們的生活和處事態度，反映出被上主揀選與他同在，並差遣作見證的人那份服從。像門徒般，我們以言以行，在各自當下環境見證基督，並為着履行基督給我們使普天下人作門徒的使命而努力祈禱和作工

source: The Second Aim - To spread the spirit of love and harmony
ko: 두 번째 목표 ‘사랑과 화합의 정신을 전파한다’
zh_cn: 呼召意向之二：推动爱与合一的精神
zh_hk: 第二個目標 (第一部分.共三部分) - 傳播愛與和諧的精神

source: The Order sets out, in the name of Christ, to break down barriers between people and to seek equality for all. We accept as our second aim the spreading of a spirit of love and harmony among all people. We are pledged to fight against the ignorance, pride, and prejudice that breed injustice or partiality of any kind.
ko: 수도회는 그리스도 안에서, 사람들 사이에 가로놓인 담을 허물어 버리고, 모든 사람의 평등함을 추구합니다. 우리는 두 번째 목표로, 모든 사람에게 사랑과 조화의 정신을 전파하는 것을 받아들입니다. 우리는 온갖 종류의 불의와 차별을 낳는 무지, 오만, 편견에 맞서 싸울 것을 서약합니다.
zh_cn: 圣法兰西斯会，奉基督之名，致力于打破人与人之间的任何障碍，争取众人平等。我们把在众人中间推动爱与合一的精神，作为我们第二个呼召意向。我们决意反对由于无知、骄傲、偏见而导致的任何形式的有失公平、有损正义的行为。
zh_hk: 團體奉基督之名，致力於打破人與人之間的藩籬，並尋求人人平等。我們的第二個目標是在所有人之間傳播愛與和諧的精神。我們承諾,要與孕育任何形式的不公義或偏袒的無知、傲慢和偏見奪勇爭戰。

source: The Second Aim, cont'd
ko: 두 번째 목표 (이어짐)
zh_cn: 呼召意向之二（续）
zh_hk: 第二個目標（第二部分.共三部分）

source: Members of the Third Order fight against all such injustice in the name of Christ, in whom there can be neither Jew nor Greek, slave nor free, male nor female; for in him all are one. Our chief object is to reflect that openness to all which was characteristic of Jesus. This can only be achieved in a spirit of chastity, which sees others as belonging to God and not as a means of self-fulfillment.
ko: 제3회 회원은 그리스도의 이름으로 힘을 내서 온갖 불의에 맞서 싸웁니다. 그분 안에는 유대인도 그리스인도, 노예도 자유인도, 남성도 여성도 있을 수 없습니다. 그분에게는 모두가 하나입니다. 우리의 가장 중요한 목적은 예수님의 성품처럼 모든 이에게 열려 있는 자세를 우리 또한 드러내는 것입니다. 이는 다른 사람을 나의 만족의 수단으로 여기지 않고 그이를 오로지 하느님께 속한 그분의 소유물로 보는 ‘정결’의 정신으로 성취될 수 있습니다.
zh_cn: 第三会会友，奉基督之名，反对一切有损正义的行为，在基督内，并不分犹太人或希腊人、为奴的或自主的、男人或女人，因为在他里面众人本为一。我们的主要意向，是面对所有人都抱以开放的胸怀，这同样也是耶稣的品格。这种品格，只有在纯洁的心灵里才能得以实现，在这里，所有的一切都被视作是属于上帝的，而非当作是实现自我价值的手段。
zh_hk: 第三團會士奉基督之名反對所有不公義行為，在基督裏既沒有猶太人與希臘人之分，沒有奴隸或自由人之分，男性或女性之分；因為在他裏面一切都合而為一。我們的主要目標是反映耶穌所特有，對所有人的開放態度。這只能以貞潔的精神來實現，貞潔的精神將他人視為屬於上帝，而不是作為自我實現的手段。

source: As Tertiaries, we are prepared not only to speak out for social justice and international peace, but to put these principles into practice in our own lives, cheerfully facing any scorn or persecution to which this may lead.
ko: 제3회원으로서 우리는 사회 정의와 국제 평화에 관해 발언하고, 그뿐 아니라, 이러한 원칙을 우리 자신의 삶에서 실천합니다. 그러는 중에 닥칠 수 있는 비웃음이나 박해 상황에 기쁜 마음으로 맞설 준비가 되어 있습니다.
zh_cn: 作为第三会会友，我们所要预备去做的，不仅是为社会公义和国际和平发表言论，也应将这些道理在我们各自的生活中付诸实践，并欣然面对由此招致的任何轻蔑或逼迫。
zh_hk: 身為第三團會士，我們不僅準備為社會公義和國際間的和平而發聲，而且還準備將這原則落實到自己生活中，欣然面對由此可能導致的任何蔑視或迫害。

source: The Third Aim - To live simply
ko: 세 번째 목표 ‘단순하게 살아간다’
zh_cn: 呼召意向之三：实践简朴的生活方式
zh_hk: 第三個目標 (第一部分.共三部分) - 簡樸地生活。

source: The first Christians surrendered completely to our Lord and recklessly gave all that they had, offering the world a new vision of a society in which a fresh attitude was taken towards material possessions. This vision was renewed by Saint Francis when he chose Lady Poverty as his bride, desiring that all barriers set up by privilege based on wealth should be overcome by love. This is the inspiration for the third aim of the Society, to live simply.
ko: 첫 그리스도인들은 우리 주님께 완전하게 아무 계산도 하지 않고 자신이 가진 모든 것을 내놓으면서, 물질을 소유하는 것에 관한 신선한 태도로써 세상을 향해 새로운 사회적 비전을 보여주었습니다. 이러한 비전은 프란시스 성인에 의해 다시금 새로워졌습니다. 프란시스 성인은 가난을 신부로 삼고 살았고, 부에 기반한 특권이 만들어내는 모든 장벽이 사랑으로 극복되어야 한다고 열망하였습니다. 이것이 수도회의 세 번째 목표인 단순한 삶의 영감이 되었습니다.
zh_cn: 早期的基督徒完全顺从主，心甘情愿地舍弃他们一切所有的，并为世界勾勒了一个不同以往的社会愿景，在这里人们以全新的态度面对物质财富。这个愿景，被圣法兰西斯所重申，就在他决定迎娶贫穷女士为妻的时候，他希望用爱来克胜因财富特权而造成的所有障碍。正因为此，圣法兰西斯会的第三个呼召意向，就是过朴素、简单的生活。
zh_hk: 起初的基督徒完全奉獻給主，不計代價地奉獻了他們所有的一切，為世界提供了一個嶄新的社會願景，為人對物質財富的觀念,提供一種新異的態度。當聖方濟選擇「赤貧女士」(Lady Poverty )作為他的新娘時，他更新了以上這願景。渴望所有建基於財富特權的一切障礙都被愛所征服。生活簡樸正是第三團第三個目標的靈感泉源。

source: The Third Aim, cont'd
ko: 세 번째 목표 (이어짐)
zh_cn: 呼召意向之三（续）
zh_hk: 第三個目標（第二部分.共三部分）

source: Although we possess property and earn money to support ourselves and our families, we show ourselves to be true followers of Christ and of Saint Francis by our readiness to live simply and to share with others. We recognize that some of our members may be called to a literal following of Saint Francis in a life of extreme simplicity. All of us, however, accept that we avoid luxury and waste, and regard our possessions as being held in trust for God.
ko: 우리가 비록 재산을 소유하고 나와 가족을 돌보기 위해 돈을 벌지만, 우리가 그리스도와 프란시스 성인의 참된 신봉자이며 단순한 삶을 위하여 기꺼이 다른 이들과 나눌 준비가 되어 있음을 보여줍니다. 우리 회원 가운데 어떤 이는 지극히 단순한 삶을 꾸려감으로써 프란시스 성인을 올곧게 따르기로 부름 받았음을 압니다. 우리는 모두 사치와 낭비를 삼갈 것을 받아들이며, 우리가 가진 소유물은 오로지 하느님을 위해 우리에게 맡겨진 것으로 받아들입니다.
zh_cn: 虽然我们拥有财产并挣钱养活自己和我们的家庭，但我们依然可以通过心甘情愿地过朴素、简单的生活以及周济他人，来表明我们是基督和圣法兰西斯的真实追随者。我们要认识到，我们中间的部分会友可能被呼召从字面上严格效法圣法兰西斯的样式，过绝对贫穷的生活。然而，我们所有人都需要奉守避免奢侈、浪费的原则，把我们所拥有的钱财视作是上帝托付我们代管的。
zh_hk: 雖然我們擁有財產並賺錢來養活自己和家人，但我們準備過簡樸的生活並與他人分享，從而表明自己是基督和聖方濟的真正跟隨者。我們意識到，我們的一些成員可能會被呼召實則跟隨聖方濟過極端簡樸的生活。然而，我們所有成員都意識到我們要避免奢華和浪費，並認為我們的財產，都是上帝託付於我們的。

source: Personal spending is limited to what is necessary for our health and well-being and that of our dependents. We aim to stay free from all attachment to wealth, keeping ourselves constantly aware of the poverty in the world and its claim on us. We are concerned more for the generosity that gives all, rather than the value of poverty in itself. In this way we reflect in spirit the acceptance of Jesus' challenge to sell all, give to the poor, and follow him.
ko: ‘단순하게 살아간다’ 소비는 우리 자신이나 우리의 부양가족의 건강과 복지에 꼭 필요한 것만으로 제한합니다. 우리는 세상의 가난과 그것이 우리에게 주는 요청에 깨어 있어야 하며 부에 대한 모든 집착으로부터 자유로워지는 것을 목표로 합니다. 우리는 가난 그 자체를 미덕으로 보기보다는 모든 것을 아낌없이 내어주는 관대함에 더 관심을 둡니다. 이를 위한 방법으로 우리는 예수님이 우리에게 준 도전, 모든 것을 팔아 가난한 사람에게 주고 나서 그분을 따르라는 말씀의 정신을 받아들이고 그것을 체현합니다.
zh_cn: 个人消费应仅限于那些关系到我们自己和我们的家人健康、安定的基本必备品。我们乐意摆脱一切对于财富的依赖，使我们不断意识到世界上的穷困以及我们对其所当尽的责任。相比贫穷本身所具有的价值，我们更当在乎施予一切时的慷慨。通过这样的方式，我们在心灵上也接受着来自耶稣的挑战：变卖一切所有的分给穷人，然后跟从他。
zh_hk: 個人洗費僅限於我們及家屬的健康和福祉所需。我們的目標是從所有對財富的依附中釋放自己，並時刻意識到世上的貧窮及其當中對我們的索求。我們更着重捐獻一切的慷慨，而不是關心貧窮本身的價值。透過這種方式，我們在靈性上反映出，我們願意接受耶穌的挑戰，變賣所有的，分給窮人，並跟隨他。

source: The Three Ways of Service
ko: 섬김의 세 가지 방법
zh_cn: 三种服侍方式
zh_hk: 侍奉的三個途徑

source: Tertiaries desire to be conformed to the image of Jesus Christ, whom we serve in the three ways of Prayer, Study, and Work. In the life of the Order as a whole these three ways must each find full and balanced expression, but it is not to be expected that all members devote themselves equally to each of them. Each individual's service varies according to his/her abilities and circumstances, yet the member's personal rule of life includes each of the three ways.
ko: 제3회원은 예수 그리스도의 모습과 하나 되기를 열망하는데, 기도와 공부와 일 세 가지 방법으로 그분을 섬기고자 합니다. 수도 생활에서 이 세 가지 방법은 각기 완전하고 균형 있게 표현되어야 하지만, 모든 회원이 그 하나하나에 동등하게 헌신할 것으로 기대하지는 않습니다. 그러나 회원의 ‘개인 생활 규칙’에는 세 가지가 다 나란히 포함되어야 하며, 저마다의 능력과 상황에 따라 다 다르게 마련입니다.
zh_cn: 第三会会友，渴望效法耶稣基督的样式，通过三种方式服侍他，即祈祷、学习和工作。在第三会的生活中，这三种方式本是一个整体，应当全面且平衡地表达出来，然而，这并非是要求所有会友都程度相当地完成这三项。每一个人的服侍因其能力和所处环境而不尽相同，但每一个会友的个人生活准则都必须包括这三种服侍方式。
zh_hk: 第三團會士渴望效法耶穌基督的形象，我們透過祈禱、學習和工作三種方式來服事他。在整全的修道生活中，這三種方式都必須得到充分和平衡的表達. 我們不期望所有成員皆能平均地投入其中每種方式。各人根據他/她的能力和情況,有不同的侍奉，但每個成員的個人生活規程必須包括這三個途徑的每一個。

source: The First Way of Service - Prayer
ko: 섬김의 첫 번째 방법 ‘기도’
zh_cn: 服侍方式之一：祈祷
zh_hk: 侍奉的第一個途徑 (第一部分.共三部分) - 禱告

source: Tertiaries seek to live in an atmosphere of praise and prayer. We aim to be constantly aware of God's presence, so that we may indeed pray without ceasing. Our ever deepening devotion to the indwelling Christ is a source of strength and joy. It is Christ's love that inspires us to service, and strengthens us for sacrifice.
ko: 제3회원은 기도와 찬미의 기운 안에서 살기 위해 노력합니다. 항상 하느님이 여기 계심을 지각하는 것이 우리의 목표이며, 그래야 우리는 쉼 없이 진실로 기도할 수 있습니다. 우리 안에서 살아가시는 그리스도를 향하여 날로 깊어가는 우리의 헌신이 바로 우리의 힘과 기쁨의 원천입니다. 우리가 봉사하도록 영감을 주는 것은 그리스도의 사랑이며, 우리가 희생으로 나아가도록 강하게 만들어 주십니다.
zh_cn: 第三会会友，应努力营造赞美与祈祷的生活环境。我们应当不断地意识到上帝的临在，并因此在生活中不住地祈祷。我们也不断地借助祈祷，加深对于内住在我们里面的基督的敬虔与热爱，这是我们一切力量和喜乐的泉源。正是基督的爱，激励我们去服侍他人，鼓舞我们勇敢地奉献自我。
zh_hk: 第三團會士尋求活在讚美與禱告的氛圍中。我們旨在持續地覺察上帝的臨在，如此我們才能真正不住地禱告。對內住的基督不斷深化的委身正是我們力量和喜樂的泉源。正是基督的愛激勵我們去服侍，並強化我們犧牲的精神。

source: The First Way of Service, cont'd
ko: 섬김의 첫 번째 방법 (이어짐)
zh_cn: 服侍方式之一（续）
zh_hk: 侍奉的第一個途徑（第二部分.共三部分）

source: The heart of our prayer is the Eucharist, in which we share with other Christians the renewal of our union with our Lord and Savior in his sacrifice, remembering his death and receiving his spiritual food.
ko: 우리 기도의 핵심은 감사성찬례입니다. 감사성찬례 안에서 우리는 그분의 희생과 그분의 죽음을 기억하고 그분이 주시는 영적 음식을 받으면서, 우리의 주님이시고 구세주인 그분과 우리의 하나 됨을 새롭게 갱신하고 또 그것을 옆의 그리스도인들과 나눕니다.
zh_cn: 我们祈祷的核心就是圣餐，在其中，我们与其他基督徒共同分享、重申因我们的主和救主的牺牲而与他建立的联合，记念他的受难，领受他的灵粮。
zh_hk: 聖餐感恩祭是我們禱告的核心，在其中我們與其他基督徒分享我們在救主的犧牲中與主聯合和更新，我們紀念他的死，並領受他的靈糧。

source: Tertiaries recognize the power of intercessory prayer for furthering the purposes of Gods' kingdom, and therefore seek a deepening communion with God in personal devotion, and constantly intercede for the needs of his church and his world. Those of us who have much time at our disposal give prayer a large part in our daily lives. Those of us with less time must not fail to see the importance of prayer and to guard the time we have allotted to it from interruption. Lastly, we are encouraged to avail ourselves of the sacrament of Reconciliation, through which the burden of past sin and failure is lifted and peace and hope restored.
ko: 제3회원은 하느님 나라의 목적을 펼쳐가고자 하는 중보기도의 힘을 인식하며, 그러므로 저마다 헌신 속에서 하느님과의 교제를 더욱 깊게 해나가기를 추구하고, 그분의 교회와 그분의 세상의 필요를 위해 끊임없이 중보기도를 올립니다. 우리 중에는 생활의 많은 부분을 기도에 바칠 수 있는 사람이 있습니다. 우리 중에 시간이 없는 사람도 기도의 중요성을 소홀히 하면 안 되며, 방해받지 않고 기도할 수 있는 시간을 마련해야 합니다. 마지막으로 우리는 고해성사를 받도록 격려받는데, 이 성사를 통해 과거의 죄와 실패의 짐에서 벗어나서 평화와 희망이 회복됩니다.
zh_cn: 第三会会友，承认为了上帝的国度所作的代祷的功效，因此，在个人祈祷中，我们寻求与上帝更加深入的相交，不断地为他的教会和世界的需要代祷。我们中间的一些会友，拥有大量时间可供自己支配，他们日常生活中的大部分时间被用于祈祷。对于另外一些会友，可支配的时间很少，切记万勿忽视祈祷的重要性，同时应当保证有限的祈祷时间不被其它任何干扰所中断。最后，我们也应当鼓励以悔罪复合圣事的方式，解除我们因过去的罪与过失而负的重担，重获在基督里的平安与盼望。
zh_hk: 第三團會士了解到代禱對於拓展上帝國大有力量。因此，我們在個人靈修生活中尋求深化與上主的共融團契，並持續不斷,為祂的教會和世界的需要代求。我們當中若有較充裕時間的，可以把每日生活中大部分時間放在祈禱生活之中。我們當中時間較緊拙的,也絕不能無視禱告的重要性，並保障我們分配給禱告的時間不被打擾。最後，我們也鼓勵成員善用修和聖事，透過這聖事，過去罪惡和失敗的重擔被釋除，重得平安與盼望。

source: The Second Way of Service - Study
ko: 섬김의 두 번째 방법 ‘공부’
zh_cn: 服侍方式之二：学习
zh_hk: 侍奉的第二個途徑 (第一部分.共兩部分) - 研習

source: "And this is eternal life: that they may know you the only true God, and Jesus Christ whom you have sent." (John 17:3(NRSV)) True knowledge is knowledge of God. Tertiaries therefore give priority to devotional study of scripture as one of the chief means of attaining that knowledge of God which leads to eternal life.
ko: “영원한 생명은 곧 참되시고 오직 한 분이신 하느님 아버지를 알고 또 아버지께서 보내신 예수 그리스도를 아는 것입니다.”(요한 17:3) 참된 지식은 하느님을 아는 지식입니다. 그러므로 제3회원은 성서의 공부에 우선권을 두는데, 이는 영원한 생명으로 인도하는 하느님을 알게 되는 하나의 주요한 수단이 됩니다.
zh_cn: “认识你独一的真上帝，并且认识你所差来的耶稣基督，这就是永生。”（约翰福音17:3）真正的知识是认识上帝，这也是人们获得永生的唯一道路。第三会会友优先以研习圣经作为一种认识上帝的主要方式。
zh_hk: 「認識你 - 獨一的真神，並且認識你所差來的耶穌基督，這就是永生。」(約十七3) 真正的知識是認識上帝。第三團會士以靈修研經為重，作為認識上帝的主要途徑. 認識上帝,得享永生。

source: The Second Way of Service, cont'd
ko: 섬김의 두 번째 방법 (이어짐)
zh_cn: 服侍方式之二（续）
zh_hk: 侍奉的第二個途徑（第二部分.共兩部分）

source: As well as the devotional study of Scripture, we all recognize our Christian responsibility to pursue other branches of study, both sacred and secular. In particular, some of us accept the duty of contributing, through research and writing, to a better understanding of the church's mission in the world: the application of Christian principles to the use and distribution of wealth; questions concerning justice and peace; and of all other questions concerning the life of faith.
ko: 우리 모두는 성서로 신앙적인 공부를 함은 물론이고, 다른 분야를, 거룩한 영역이든 세속의 영역이든 공부하는 것이 그리스도인의 책임임을 인식합니다. 특별히 우리 중 어떤 이는 연구와 저술을 통해 세상을 향한 교회의 사명에 관한 이해를 높여가는 데 공헌하는 책무를 받아들이는 사람이 있습니다. 또한 부(富)의 올바른 사용에 관한 그리스도교적 원칙의 적용, 그리고 정의와 평화에 관련된 질문들, 그리고 신앙 생활에 관한 다양한 모든 질문에 관한 연구와 저술을 책무로 받아들이는 사람도 있습니다.
zh_cn: 除了认真研习圣经，我们也当意识到，作为基督徒，我们也有责任继续开展在其它方面的学习，无论是基督宗教的，还是世俗性的。特别是我们中间的一部分会友，立志通过研究和写作，帮助他人更好地了解教会在世界上的使命：如基督教信仰在财富使用和分配方面的教导、涉及正义与和平的问题，以及所有其它与信仰生活相关的问题。
zh_hk: 除了靈修研經外，我們都知道基督徒有責任探求不論神聖與凡俗領域的研究。特別是，我們當中有些人受任作出貢獻，透過研究和寫作，更好地理解教會在世上的使命：將基督教原則應用於財富的使用和分配；探討有關公義與和平的問題；與及所有其他有關信仰生活的問題。

source: The Third Way of Service - Work
ko: 섬김의 세 번째 방법 ‘사목 활동’
zh_cn: 服侍方式之三：工作
zh_hk: 侍奉的第三個途徑 (第一部分.共兩部分) - 工作

source: Jesus took on himself the form of a servant. He came not to be served, but to serve. He went about doing good: healing the sick, preaching good news to the poor, and binding up the broken hearted.
ko: 예수께서는 스스로 종의 모습을 취하셨습니다. 그분은 섬김 받기 위해서가 아니라 섬기기 위해서 오셨습니다. 그분께서는 선을 행하셨습니다. 병자를 고치고, 가난한 이에게 좋은 소식을 전하고, 상한 마음을 싸매 주십니다.
zh_cn: 耶稣虚己，取了奴仆的形象。他来，不是要受人的服侍，乃是要服侍人。他在各处行善，医治病患，传喜讯给贫穷人，安慰破碎的心灵。
zh_hk: 耶穌取了奴僕的樣式。他來不是要受人的服事，乃是要服事人。他到處行善：醫治病人、向貧窮人傳福音、安慰傷心的人。

source: The Third Way of Service, cont'd
ko: 섬김의 세 번째 방법 (이어짐) ‘사목 활동’
zh_cn: 服侍方式之三（续）
zh_hk: 侍奉的第三個途徑（第二部分.共兩部分）
